ES: 

Bienvenido a mi primer Asset. Es algo muy sencillo, pero espero que sea de ayuda para todos los que lo usen.

En la primera carpeta del Asset encontrarás directamente un prefab utilizable(Recuerda asignar las Layers en 
"Capas Que Se Consideran Suelo" dentro de las Mecanicas Base, en el Modulo 04, deben coincidir con las Layers que 
le asignas a tus suelos). 









Aun así, te recomiendo encarecidamente que eches un ojo a la documentación, no a la técnica necesariamente, 
sino a la de cómo utilizar el propio Asset
(48A-01-FPC_CPP\Español\ControladorPrimeraPersona\04___Documentacion\CPP FPC_Como Usar_V1.0_ES).
Igual verás que he hecho una escena de prueba y que, a la par, ya tienes 2 Configs listos para probar, como el de
Arcade o el de "Terror" para mostrar el alcance de este Asset.


Este es el primer Asset que publico, pero definitivamente es el menos ambicioso. Tengo otros 2, probablemente unas
100 veces más grandes, en desarrollo, la razón de crear este no es tanto porque hicieran falta Assets
del tipo FPC(CPP), ya que he visto igualmente otros gratuitos que están 48/10, sino que, para cuando logre terminar
mis otros 2 proyectos y los publique, estés tú como público, más abierto a darme la confianza de
comprarlos(Si te sirven, claro) al saber que lo que hago tiene detrás mucho trabajo duro y mucha dedicación.

Como dato y como tal vez ya te imaginarás, estoy trabajando para que los otros 2 proyectos igual tengan una Window muy
personalizada, mucho más que la que creé para este asset, para hacer que dichas herramientas no solo sean útiles
por su funcionamiento técnico directo, sino también por su facilidad de manipulación.



Por favor, cualquier cosa, ya sea si estás aprendiendo y necesitas una mano amiga u en general otra cosa, siéntete
libre de mandarme un mensaje a "48assetsandgames@gmail.com".

Igualmente si deseas solicitar que agregue/modifique alguna mecánica/variable al Asset, no dudes en mandarme correo,
te recomiendo utilizar este formato:




De: @Tu correo
Para: 48assetsandgames@gmail.com

Asunto: Idea de Adición al FPC-CPP

Correo: Hola, buenas tardes, noté que a la Window le hacen falta variables para especificar por aparte
la intensidad/frecuencia del headbob(Cabeceo) al estar agachado/acostado, siento que agregar eso sería una
muy buena idea.




Me tomaré muy en serio las recomendaciones pues mi idea es que el Asset crezca al doble de grande pero sin perder
el rumbo del mismo. Paz, y ojalá te sea de utilidad.

Bendiciones. :)




(POR FAVOR NO renombres las carpetas "48A-01-FPC_CPP" ni "Configs", pues la Window las requiere así para poder 
guardar/cargar/eliminar las configs que hagas o las que ya existen. Eso sí, SÍ puedes mover la carpeta entera a 
donde te plazca, siempre y cuando esté dentro de Assets/ así que no lo muevas a Packages).





